Repository: AmirulAndalib/raspap-webgui
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Custom files for optional components such as Ad Blocking, WireGuard or OpenVPN will remain on the system.
zh_cn: 广告拦截、WireGuard 或 OpenVPN 等可选组件的自定义文件将保留在系统中。

source: Perform reset
zh_cn: 执行重置

source: Restores all access point (AP) service settings to their default values. This applies to hostapd, dhcpcd and dnsmasq.
zh_cn: 将所有接入点 (AP) 服务设置恢复为默认值。这适用于 hostapd、dhcpcd 和 dnsmasq。

source: Theme settings
zh_cn: 主题设置

source: Select a theme
zh_cn: 选择一个主题

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Enable this option for resizable, drag and drop widgets. Best for large displays.
zh_cn: 启用此选项可调整拖放部件的大小。最适合大型显示器。

source: Dynamic widgets
zh_cn: 动态部件

source: Tools
zh_cn: 工具

source: System tools
zh_cn: 系统工具

source: To generate a system <a href="%s">debug log</a>, click or tap the button below.
zh_cn: 要生成系统<a href="%s">调试日志</a>，请单击或点击下面的按钮。

source: Debug log information contains the RaspAP version, current state and configuration of AP related services, installed system packages, Linux kernel version and networking details. No passwords or other sensitive data are included.
zh_cn: 调试日志信息包含 RaspAP 版本、AP 相关服务的当前状态和配置、已安装的系统软件包、Linux 内核版本和网络详情。不包括密码或其他敏感数据。

source: Generate debug log
zh_cn: 生成调试日志

source: Debug log generation in progress...
zh_cn: 调试日志生成中...

source: Diagnostic log size limit (KB)
zh_cn: 诊断日志大小限制（KB）

source: Changing log limit size to %s KB
zh_cn: 将日志限制大小更改为 %s KB

source: Information provided by raspap.sysinfo
zh_cn: 由 raspap.sysinfo 提供的信息

source: The following user plugins are available to extend RaspAP's functionality.
zh_cn: 以下用户插件可用于扩展 RaspAP 的功能。

source: Choose <strong>Details</strong> for more information and to install a plugin.
zh_cn: 选择 "<strong>详细信息</strong>"获取更多信息并安装插件。

source: Network error
zh_cn: 网络错误

source: Unable to load plugins
zh_cn: 无法加载插件

source: Reload
zh_cn: 重新加载

source: and try again
zh_cn: 再试一次

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: Plugin details
zh_cn: 插件详情

source: Name
zh_cn: 文本名称

source: Version
zh_cn: 版本

source: Description
zh_cn: 说明

source: Plugin source
zh_cn: 插件来源

source: Author
zh_cn: 作者

source: License
zh_cn: 许可证

source: Language locale
zh_cn: 语言

source: Configuration files
zh_cn: 配置文件

source: Dependencies
zh_cn: 依赖关系

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: Non-privileged users
zh_cn: 非特权用户

source: Install now
zh_cn: 立即安装

source: Installing plugin
zh_cn: 安装插件

source: Plugin installation in progress...
zh_cn: 插件安装中...

source: Plugin install completed.
zh_cn: 插件安装完成。

source: Details
zh_cn: 详细信息

source: Installed
zh_cn: 已安装

source: Alert messages
zh_cn: 警报信息

source: Alert close timeout (milliseconds)
zh_cn: 警报关闭超时（毫秒）

source: Automatically close alerts after a specified timeout
zh_cn: 在指定超时后自动关闭警报

source: To <a href="%s" target="_blank">inspect adapters</a> attached to this device, click or tap the button below.
zh_cn: 要<a href="%s" target="_blank">检查</a>连接到此设备的<a href=" %s " target="_blank">适配器</a>，请单击或点击下面的按钮。

source: The adapter inspection tool returns details about external WLAN devices including drivers, supported modes and so on.
zh_cn: 适配器检查工具返回外部 WLAN 设备的详细信息，包括驱动程序、支持的模式等。

source: Choose a network interface to inspect
zh_cn: 选择要检查的网络接口

source: Select an interface...
zh_cn: 选择接口...

source: Adapter health check
zh_cn: 适配器健康检查

source: Inspect adapters
zh_cn: 检查适配器

source: Data usage
zh_cn: 数据使用量

source: Data usage monitoring
zh_cn: 数据用量监控

source: Hourly traffic amount
zh_cn: 每小时流量

source: Daily traffic amount
zh_cn: 每日流量统计

source: Monthly traffic amount
zh_cn: 每月流量统计

source: Hourly
zh_cn: 每小时

source: Daily
zh_cn: 每日

source: Monthly
zh_cn: 每月

source: interface
zh_cn: 接口

source: date
zh_cn: 日期

source: Send MB
zh_cn: 发送数据 (MB)

source: Receive MB
zh_cn: 接收数据 (MB)

source: Information provided by vnstat
zh_cn: vnstat所提供的信息

source: Loading {0} bandwidth chart
zh_cn: 正加载{0}带宽图

source: Showing {0} to {1} of {2} entries
zh_cn: 正显示{2}个条目中的{0}至{1}条目

source: OpenVPN is not running
zh_cn: OpenVPN不在运行

source: OpenVPN is running
zh_cn: OpenVPN正在运行

source: Server settings
zh_cn: 服务器设置

source: Select OpenVPN configuration file (.ovpn)
zh_cn: 选择OpenVPN设置文件（.ovpn）

source: Client Log
zh_cn: 客户端日志

source: Port
zh_cn: 端口

source: Protocol
zh_cn: 协议

source: Root CA certificate
zh_cn: CA机构的根证书

source: Server certificate
zh_cn: 服务器证书

source: Diffie Hellman parameters
zh_cn: 迪菲-赫尔曼参数

source: KeepAlive
zh_cn: 保持活跃

source: Server log
zh_cn: 服务器日志

source: Start OpenVPN
zh_cn: 启动OpenVPN

source: Stop OpenVPN
zh_cn: 停止OpenVPN

source: Information provided by openvpn
zh_cn: openvpn所提供的信息

source: Attempting to start openvpn
zh_cn: 正尝试启动openvpn

source: Attempting to stop openvpn
zh_cn: 正尝试停止openvpn

source: Configurations
zh_cn: 配置

source: Currently available OpenVPN client configurations are displayed below.
zh_cn: 当前可用的 OpenVPN 客户端配置显示如下。

source: Activating a configuration will restart the <code>openvpn-client</code> service.
zh_cn: 激活配置将重启<code>openvpn-client</code>服务。

source: Delete OpenVPN client
zh_cn: 删除 OpenVPN 客户端

source: Delete client configuration? This cannot be undone.
zh_cn: 删除客户端配置？无法撤销。

source: Activate OpenVPN client
zh_cn: 激活 OpenVPN 客户端

source: Activate client configuration? This will restart the openvpn-client service.
zh_cn: 激活客户端配置？这将重启 openvpn-client 服务。

source: Activate
zh_cn: 激活

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Enable this option to log <code>openvpn</code> activity.
zh_cn: 启用此选项可记录<code>openvpn</code>活动。

source: Authentification Method
zh_cn: 验证方法

source: Username and password
zh_cn: 用户名和密码

source: Certificates
zh_cn: 认证

source: Enter username and password
zh_cn: 输入用户名和密码

source: Certificates in the configuration file
zh_cn: 配置文件中的证书

source: RaspAP supports certificates by including them in the configuration file.
zh_cn: RaspAP 通过在配置文件中加入证书来支持证书。

source: Signing certification authority (CA) certificate (e.g. <code>ca.crt</code>): enclosed in <code>&lt;ca> ... &lt;/ca></code> tags.
zh_cn: 签名认证机构 (CA) 证书（如 ca.<code>crt</code>）：由<code>&lt;ca> ...</code>所括弧。 <code> &lt;/ca></code>标记中。

source: Client certificate (public key) (e.g. <code>client.crt</code>): enclosed in <code>&lt;cert> ... &lt;/cert></code> tags.
zh_cn: 客户证书（公钥）（如<code>client.crt</code>）：由<code>&lt;cert> ...</code>所括弧。 <code> &lt;/cert></code>标记。

source: Private key of the client certificate (e.g. <code>client.key</code>): enclosed in <code>&lt;key> ... &lt;/key></code> tags.
zh_cn: 客户端证书的私钥（如<code>client</code>.key）：用<code><key> ... </key></code>标记。

source: Configuration File
zh_cn: 配置文件

source: TOR is not running
zh_cn: TOR不在运行

source: TOR is running
zh_cn: TOR正在运行

source: Relay
zh_cn: 中继

source: Relay settings
zh_cn: 中继设置

source: Nickname
zh_cn: 昵称

source: Address
zh_cn: 地址

source: Start TOR
zh_cn: 开启TOR

source: Stop TOR
zh_cn: 停止TOR

source: Information provided by tor
zh_cn: tor提供的信息

source: Attempting to start TOR
zh_cn: 正尝试启动TOR

source: Attempting to stop TOR
zh_cn: 正尝试停止TOR

source: Bridged AP mode is enabled. For Hostname and IP, see your router's admin page.
zh_cn: 桥接 AP 模式已启用。对于主机名和 IP，请查看您的路由器管理页面。

source: Save settings
zh_cn: 保存设置

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: running
zh_cn: 运行中

source: stopped
zh_cn: 已停止

source: Remove
zh_cn: 移除

source: up
zh_cn: 上

source: down
zh_cn: 下

source: Clear log
zh_cn: 清除日志

source: adblock
zh_cn: 广告屏蔽

source: Ad Blocking
zh_cn: 广告屏蔽

source: Start Ad Blocking
zh_cn: 启用广告屏蔽服务

source: Restart Ad Blocking
zh_cn: 重启广告屏蔽服务

source: Blocklist settings
zh_cn: 屏蔽列表设置

source: Enable blocklists
zh_cn: 启用屏蔽列表

source: Enable this option if you want RaspAP to <b>block DNS requests for ads, tracking and other virtual garbage</b>. Blocklists are gathered from multiple, actively maintained sources and automatically updated, cleaned, optimized and moderated on a daily basis.
zh_cn: 如果您想 RaspAP <b>屏蔽广告、跟踪和其他虚拟垃圾的 DNS 请求</b>，请启用此选项。 屏蔽列表是从多个活跃的源收集的，并每日自动更新、清理、优化和调节。

source: This option adds <code>conf-file</code> and <code>addn-hosts</code> to the dnsmasq configuration.
zh_cn: 此项将会添加 <code>conf-file</code> 及 <code>addn-hosts</code> 到 dnsmasq 配置

source: Choose a blocklist provider
zh_cn: 选择一个屏蔽列表提供者

source: Hostnames blocklist last updated
zh_cn: 屏蔽主机名列表最近更新

source: Domains blocklist last updated
zh_cn: 屏蔽域名列表最后更新

source: Update now
zh_cn: 立即更新

source: Statistics
zh_cn: 统计

source: Information provided by adblock
zh_cn: 信息由 adblock 提供

source: Enable custom blocklist
zh_cn: 启用自定义屏蔽列表

source: Define custom hosts to be blocked by entering an IPv4 or IPv6 address followed by any whitespace (spaces or tabs) and the host name.
zh_cn: 通过输入 IPv4 或 IPv6 地址，然后输入空白（空格或制表符）和主机名，定义要封堵的自定义主机。

source: <b>IPv4 example:</b> 0.0.0.0 badhost.com
zh_cn: <b>IPv4 示例：</b>0.0.0.0 badhost.com

source: This option adds an <code>addn-hosts</code> directive to the dnsmasq configuration.
zh_cn: 该选项为 dnsmasq 配置添加了<code>addn-hosts</code>指令。

source: Custom blocklist not defined
zh_cn: 未定义自定义屏蔽列表

source: Invalid custom IP address found on line
zh_cn: 在行中发现无效的自定义 IP 地址

source: Invalid custom host found on line
zh_cn: 在行中发现无效的自定义主机

source: Tunnel settings
zh_cn: 隧道设置

source: Configuration Method
zh_cn: 配置方法

source: Upload file
zh_cn: 上传文件

source: Create manually
zh_cn: 手动创建

source: Upload a WireGuard config
zh_cn: 上传 WireGuard 配置

source: This option uploads and installs an existing WireGuard <code>.conf</code> file on this device.
zh_cn: 此选项上传并在此设备上安装现有的 WireGuard<code>.conf</code>文件。

source: Apply iptables rules to the selected interface
zh_cn: 对选定接口应用 iptables 规则

source: Recommended if you wish to forward network traffic from the wg0 interface to clients connected on a desired interface. The active AP interface is the default.
zh_cn: 如果希望将 wg0 接口上的网络流量转发给连接到所需接口上的客户端，建议使用此文本。默认为活动 AP 接口。

source: This option adds <strong>iptables</strong> <code>Postup</code> and <code>PostDown</code> rules for the interface selected below.
zh_cn: 该选项为下面选择的接口添加<strong>iptables</strong> <code>Postup</code>和<code>PostDown</code>规则。

source: Select WireGuard configuration file (.conf)
zh_cn: 选择 WireGuard 配置文件 (.conf)

source: Create a local WireGuard config
zh_cn: 创建本地 WireGuard 配置

source: Enable server
zh_cn: 启用服务器

source: Enable this option to secure network traffic by creating an encrypted tunnel between RaspAP and configured peers.
zh_cn: 启用该选项可在 RaspAP 和配置的对等设备之间创建加密隧道，从而确保网络通信安全。

source: This setting generates a new WireGuard <code>.conf</code> file on this device.
zh_cn: 此设置将在此设备上生成一个新的 WireGuard<code>.conf</code>文件。

source: Local public key
zh_cn: 本地公钥

source: Local Port
zh_cn: 本地端口

source: IP Address
zh_cn: IP 地址

source: Peer
zh_cn: 同级

source: Enable peer
zh_cn: 启用同行

source: Enable this option to encrypt traffic by creating a tunnel between RaspAP and this peer.
zh_cn: 启用此选项可通过在 RaspAP 和该对等设备之间创建隧道来加密流量。

source: This option adds <code>client.conf</code> to the WireGuard configuration.
zh_cn: 该选项将<code>client.conf</code>添加到 WireGuard 配置中。

source: Peer public key
zh_cn: 对等公钥

source: Endpoint address
zh_cn: 端点地址

source: Allowed IPs
zh_cn: 允许的 IP

source: Persistent keepalive
zh_cn: 持续保持

source: Enable this option to display an updated <code>wg-quick</code> debug log.
zh_cn: 启用此选项可显示更新的<code>wg-quick</code>调试日志。

source: WireGuard debug log updated
zh_cn: 更新了 WireGuard 调试日志

source: Scan this QR code with your client to connect to this tunnel
zh_cn: 用客户端扫描此二维码，连接到此隧道

source: or download the <code>client.conf</code> file to your device.
zh_cn: 或下载<code>client.conf</code>文件到您的设备。

source: Download
zh_cn: 下载

source: Start WireGuard
zh_cn: 启动 WireGuard

source: Stop WireGuard
zh_cn: 停止 WireGuard

source: Information provided by wireguard
zh_cn: 信息由 wireguard 提供

source: Attempting to start WireGuard
zh_cn: 试图启动 WireGuard

source: Attempting to stop WireGuard
zh_cn: 试图停止 WireGuard

source: WireGuard configuration updated successfully
zh_cn: 成功更新 WireGuard 配置

source: WireGuard configuration failed to be updated
zh_cn: WireGuard 配置更新失败

source: Enable kill switch
zh_cn: 启用锁定开关

source: This option adds <strong>iptables</strong> <code>PostUp</code> and <code>PreDown</code> rules for the configured interface.
zh_cn: 该选项为配置的接口添加<strong>iptables</strong> <code>PostUp</code>和<code>PreDown</code>规则。

source: Recommended if you wish to prevent the flow of unencrypted packets through non-WireGuard interfaces.
zh_cn: 如果希望防止未加密数据包流经非 WireGuard 接口，建议使用此文本。

source: iptables rules added to WireGuard configuration
zh_cn: 在 WireGuard 配置中添加了 iptables 规则

source: Existing iptables rules found in WireGuard configuration - not added
zh_cn: 在 WireGuard 配置中发现的现有 iptables 规则 - 未添加

source: Currently available WireGuard file configurations are displayed below.
zh_cn: 当前可用的 WireGuard 文件配置显示如下。

source: Activating a configuration will restart the <code>wg-quick</code> service.
zh_cn: 激活配置将重启<code>wg-quick</code>服务。

source: Client Firewall
zh_cn: 客户端防火墙

source: Firewall is ENABLED
zh_cn: 防火墙已启用

source: Firewall is OFF
zh_cn: 防火墙关闭

source: The default firewall will only allow outgoing and already established traffic.
zh_cn: 默认防火墙只允许传出和已建立的流量。

source: No incoming UDP traffic is allowed.
zh_cn: 不允许输入 UDP 流量。

source: There are no restrictions for the access point <code>%s</code>.
zh_cn: 接入点没有限制 <code>%s</code>。

source: Exception: Service
zh_cn: 异常：服务

source: allow SSH access on port 22
zh_cn: 允许 SSH 访问 22 端口

source: allow access to the RaspAP GUI on port 80 or 443
zh_cn: 允许通过 80 或 443 端口访问 RaspAP GUI

source: Allow incoming connections for some services from the internet side.
zh_cn: 允许从互联网端传入某些服务的连接。

source: Exception: network device
zh_cn: 异常：网络设备

source: Exclude device(s)
zh_cn: 排除设备

source: Exclude the given network device(s) (separated by a blank or comma) from firewall rules.
zh_cn: 从防火墙规则中排除给定的网络设备（用空格或逗号分隔）。

source: Current client devices: <code>%s</code>
zh_cn: 当前客户端设备： <code>%s</code>

source: The access point <code>%s</code> is per default excluded.
zh_cn: 接入点 <code>%s</code>默认排除在外。

source: Exception: IP-Address
zh_cn: 异常：IP 地址

source: Allow incoming connections from
zh_cn: 允许来自

source: For the given IP-addresses (separated by a blank or comma) the incoming connection (via TCP and UDP) is accepted.
zh_cn: 对于给定的 IP 地址（用空格或逗号分隔），接受传入连接（通过 TCP 和 UDP）。

source: This is required for an OpenVPN via UDP or Wireguard connection.
zh_cn: 通过 UDP 或 Wireguard 连接 OpenVPN 时需要使用此文本。

source: The list of configured VPN server IP addresses: <code><b>%s</b></code>
zh_cn: 已配置的 VPN 服务器 IP 地址列表： <code><b>%s</b></code>

source: Disable Firewall
zh_cn: 禁用防火墙

source: Enable Firewall
zh_cn: 启用防火墙

source: Changing the firewall status may disrupt or allow incoming traffic. Choose <strong>Proceed</strong> to continue.
zh_cn: 更改防火墙状态可能会中断或允许传入流量。选择<strong>继续</strong>。

source: Proceed
zh_cn: 继续

source: Apply changes
zh_cn: 应用更改

source: Dynamic DNS
zh_cn: 动态 DNS

source: Service provider
zh_cn: 服务提供商

source: Select a Dynamic DNS service supported by <strong>ddclient</strong> from the list below. Selecting a known service provider will populate the <code>protocol</code> and <code>server</code> fields. You may also configure the service manually.
zh_cn: 从以下列表中选择<strong>ddclient</strong>支持的动态 DNS 服务。选择已知的服务提供商将填充<code>协议</code>和<code>服务器</code>字段。您也可以手动配置服务。

source: Method to obtain IP
zh_cn: 获取 IP 的方法

source: Select the method used by <strong>ddclient</strong> to obtain an IP address. This value is specified in the <code>-use</code> option.
zh_cn: 选择<strong>ddclient</strong>用于获取 IP 地址的方法。该值在<code>-use</code>选项中指定。

source: Discovery page on the web
zh_cn: 网页上的发现页面

source: Network interface
zh_cn: 网络接口

source: Network address
zh_cn: 网络地址

source: Firewall status page
zh_cn: 防火墙状态页面

source: External command
zh_cn: 外部命令

source: Web address
zh_cn: 网址

source: Firewall
zh_cn: 防火墙

source: Command
zh_cn: 指令

source: Example: <code>/usr/local/bin/get-ip</code>.
zh_cn: 示例：/usr/local/bin/get-ip：<code>/usr/local/bin/get-ip</code>。

source: Domain
zh_cn: 域

source: Enable SSL
zh_cn: 启用 SSL

source: Use an encrypted SSL connection for updates. Not supported by all providers.
zh_cn: 使用加密 SSL 连接进行更新。并非所有提供商都支持。

source: Value specified in milliseconds (ms). Default is 300.
zh_cn: 以毫秒（ms）为单位指定的值。默认值为 300。

source: Use the <strong>Generate log</strong> button to output detailed <code>ddclient daemon</code> debug info
zh_cn: 使用<strong>生成日志</strong>按钮输出详细的<code>ddclient 守护进程</code>调试信息

source: Generate log
zh_cn: 生成日志

source: Information provided by ddclient
zh_cn: 由 ddclient 提供的信息

source: Start Dynamic DNS
zh_cn: 启动动态 DNS

source: Stop Dynamic DNS
zh_cn: 停止动态 DNS

source: Restart Dynamic DNS
zh_cn: 重启动态 DNS

source: Account details
zh_cn: 账户详细信息

source: My account
zh_cn: 我的账户

source: Server location
zh_cn: 服务器位置

source: Choosing <strong>Save settings</strong> will connect to the selected country.
zh_cn: 选择<strong>保存设置</strong>将连接到所选国家。

source: Choosing <strong>Connect %s</strong> will connect to a recommended server.
zh_cn: 选择<strong>连接 %s</strong>将连接到推荐的服务器。

source: Select a country from the server location list
zh_cn: 从服务器位置列表中选择一个国家

source: Select a country...
zh_cn: 选择国家...

source: Account information not available from %s's Linux CLI.
zh_cn: %s的 Linux CLI 无法提供账户信息。

source: Attempting to connect to %s
zh_cn: 尝试连接 %s

source: Attempting to connect VPN provider
zh_cn: 尝试连接 VPN 提供商

source: Attempting to disconnect VPN provider
zh_cn: 试图断开 VPN 提供商连接

source: Expected %s binary not found at: %s
zh_cn: 未找到预期的 %s 二进制文件： %s

source: Visit the <a href="%s" target="_blank">installation instructions</a> for %s's Linux CLI.
zh_cn: 请访问 %s的 Linux CLI<a href="%s" target="_blank">安装说明</a>。

source: Unable to execute %s binary found at: %s
zh_cn: 无法执行 %s 二进制文件： %s

source: Check that binary is executable and permissions exist in raspap.sudoers
zh_cn: 检查二进制文件是否可执行，权限是否存在于 raspap.sudoers 中。

source: Installed Linux CLI: <code>%s</code>
zh_cn: 已安装 Linux CLI： <code>%s</code>

source: Current <code>%s</code> connection status is displayed below.
zh_cn: 当前 <code>%s</code>连接状态显示在下方。

source: Information provided by %s
zh_cn: 信息由 %s提供

source: Connect %s
zh_cn: 连接 %s

source: Disconnect %s
zh_cn: 断开 %s

source: About
zh_cn: 关于

source: Insiders
zh_cn: 内部人员

source: Contributing
zh_cn: 贡献

source: Check for update
zh_cn: 检查更新

source: New release check in progress...
zh_cn: 新版本检查中...

source: A new release is available: Version
zh_cn: 新版本发布：版本

source: Installed version is the latest release.
zh_cn: 安装版本为最新版本。

source: GitHub authentication
zh_cn: GitHub 认证

source: Updating Insiders requires GitHub authentication.
zh_cn: 更新 Insiders 需要 GitHub 认证。

source: Your credentials will be sent to GitHub securely with SSL. However, use caution if your RaspAP install is on a WLAN shared by untrusted users.
zh_cn: 您的证书将通过 SSL 安全发送到 GitHub。但是，如果您的 RaspAP 安装在由不信任用户共享的 WLAN 上，请谨慎操作。

source: Personal Access Token
zh_cn: 个人访问令牌

source: Please provide a valid token.
zh_cn: 请提供有效令牌。

source: Perform update
zh_cn: 执行更新

source: Update in progress
zh_cn: 更新中

source: Application is being updated...
zh_cn: 应用程序正在更新...

source: Configuring update
zh_cn: 配置更新

source: Updating sources
zh_cn: 更新来源

source: Installing package updates
zh_cn: 安装软件包更新

source: Downloading latest files
zh_cn: 下载最新文件

source: Installing application
zh_cn: 安装应用程序

source: Update complete
zh_cn: 更新完成

source: An error occurred. Check the log at <code>/tmp/raspap_install.log</code>
zh_cn: 发生错误。检查<code>/tmp/raspap_install.log</code>中的日志

source: RaspAP is a co-creation of %1$s and %2$s with the contributions of our %3$s and %4$s. Learn more about joining the project as a %5$s, %6$s or %7$s with immediate access to %8$s available to %9$s.
zh_cn: RaspAP 由 %1$s 和 %2$s 共同创建，并得到了 %3$s 和 %4$s的贡献。欲了解更多有关加入该项目的信息，请访问 %5$s, %6$s 或 %7$s ，可立即访问 %8$s ， %9$s。

source: developer community
zh_cn: 开发者社区

source: language translators
zh_cn: 语言翻译

source: code contributor
zh_cn: 代码贡献者

source: translator
zh_cn: 译者

source: financial sponsor
zh_cn: 财务赞助商

source: exclusive features
zh_cn: 专属功能

source: RaspAP Exception
zh_cn: RaspAP 异常

source: An exception occurred
zh_cn: 出现异常

source: RestAPI settings
zh_cn: RestAPI 设置

source: Start RestAPI service
zh_cn: 启动 RestAPI 服务

source: Stop RestAPI service
zh_cn: 停止 RestAPI 服务

source: API Key
zh_cn: API 密钥

source: Saving API key
zh_cn: 保存 API 密钥

source: RestAPI status
zh_cn: RestAPI 状态

source: Current <code>restapi.service</code> status is displayed below.
zh_cn: 当前<code>restapi.service</code>状态显示如下。

source: RestAPI docs are accessible <a href="%s" target="_blank">here%s</a>
zh_cn: 可<a href="%s" target="_blank">在此处 </a>访问 RestAPI 文档<a href=" %s " target="_blank">%s</a>

source: Restarting restapi.service
zh_cn: 重启 restapi.service

source: Information provided by restapi.service
zh_cn: 由 restapi.service 提供的信息

source: Session Expired
zh_cn: 会话已过期

source: Your session has expired. Please login to continue.
zh_cn: 您的会话已过期。请登录以继续。

source: Login
zh_cn: 登录

source: Administrator login
zh_cn: 管理员登录

source: Forgot password
zh_cn: 忘记密码

source: Login failed
zh_cn: 登录失败

source: NTP Server
zh_cn: NTP 服务器

source: NTP Server settings
zh_cn: NTP 服务器设置

source: NTP daemon
zh_cn: NTP 守护进程

source: Synchronized time
zh_cn: 同步时间

source: NTP servers
zh_cn: NTP 服务器

source: Add an NTP server
zh_cn: 添加 NTP 服务器

source: Start NTP service
zh_cn: 启动 NTP 服务

source: Stop NTP service
zh_cn: 停止 NTP 服务

source: Edit mode
zh_cn: 编辑模式

source: Use the <strong>Edit mode</strong> toggle to manually edit the current <code>ntp.config</code> configuration.
zh_cn: 使用<strong>编辑模式</strong>切换键手动编辑当前的<code>ntp.config 配置</code>。

source: Specify a public NTP server or a private one on your local network. IPv4 and IPv6 address, or a fully qualified domain name (FQDN) are acceptable values.
zh_cn: 指定公共 NTP 服务器或本地网络中的私有 NTP 服务器。IPv4 和 IPv6 地址或完全合格域名 (FQDN) 均可接受。

source: Public NTP servers supporting Network Time Security (NTS) may be specified with the <code>nts</code> suffix.
zh_cn: 可使用后缀<code>nts</code>指定支持网络时间安全（NTS）的公共 NTP 服务器。

source: Examples of valid server entries include <code>%s</code>, <code>%s</code> and <code>%s</code>.
zh_cn: 有效服务器条目示例包括 <code>%s</code>, <code>%s</code>和 <code>%s</code>。

source: Current <code>ntpq peer</code> status is displayed below. An asterisk (<code>*</code>) indicates the preferred server.
zh_cn: 当前<code>ntpq 对等</code>状态显示如下。星号<code>（*</code>）表示首选服务器。

source: NTP configuration cannot be empty
zh_cn: NTP 配置不能为空

source: Restarting ntpd.service
zh_cn: 重启 ntpd.service

source: Please enter a valid NTP server
zh_cn: 请输入有效的 NTP 服务器

source: Attempting to start ntp.service
zh_cn: 试图启动 ntp.service

source: Attempting to stop ntp.service
zh_cn: 试图停止 ntp.service

source: NTP configuration not found at %s
zh_cn: 未在 %s找到 NTP 配置

source: NTP configuration updated
zh_cn: 更新了 NTP 配置

source: Advertising device as a Tailscale exit node
zh_cn: 将设备宣传为 Tailscale 退出节点

source: Attempting to optimize UDP throughput
zh_cn: 尝试优化 UDP 吞吐量

source: Kernel transport layer offloads enabled for UDP
zh_cn: 为 UDP 启用了内核传输层卸载

source: Failed to enable kernel transport layer offloads for UDP
zh_cn: 启用 UDP 内核传输层卸载失败

source: Attempting to set tailscale up
zh_cn: 尝试设置尾标

source: Attempting to set tailscale down
zh_cn: 尝试向下设置尾标

source: Attempting to disconnect from tailscale
zh_cn: 试图断开与 tailscale 的连接

source: Disconnected from tailscale and expired node key
zh_cn: 与 tailscale 断开连接，节点密钥过期

source: Unable to disconnect from tailscale
zh_cn: 无法断开与 tailscale 的连接

source: Expected tailscale binary not found at: %
zh_cn: 未找到预期的尾标二进制文件：%

source: A Tailscale VPN exit node extension for RaspAP
zh_cn: RaspAP 的 Tailscale VPN 出口节点扩展

source: Unable to retrieve Tailscale login. Choose <strong>%s</strong> to continue.
zh_cn: 无法检索 Tailscale 登录。选择 <strong>%s</strong>继续。

source: Start Tailscale
zh_cn: 开始尾标

source: Stop Tailscale
zh_cn: 停止尾标

source: Next
zh_cn: 下一页

source: Device approved and activated as a Tailscale exit node
zh_cn: 设备被批准并激活为 Tailscale 出口节点

source: Not connected: Login required.
zh_cn: 未连接：需要登录。
